Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 21=
(Talentsuche-Programm Tag 67)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Hast du es schon gehört?
Die Klientin Frau Bai hat sich gerade getroffen mit
ist ihr Ex-Freund.
Und dieser Mann kam, um Frau Bai zu sehen.
um seiner jetzigen Freundin zu helfen.
Ich bin so wütend!
Was stimmt nicht mit diesen Männern?
Sind sie alle herzlos?
Vielleicht solltest du eine Voraussetzung hinzufügen.
zu Ihrem Schluss.
Lasst uns strenger vorgehen.
Nimmt nicht die Unschuldigen ins Visier.
Ich bin ziemlich streng.
Ich habe keinen bösen Mann falsch eingeschätzt.
Ich bin einfach so wütend.
Ich glaube nicht, dass
Frau Bai diesen Fall annehmen wird.
Es ist großzügig von ihr
, dass sie ihn nicht rausgeschmissen hat.
Mein Bauchgefühl sagt mir aber, dass
Frau Bai den Fall annehmen wird.
Ich denke auch.
Frau Bai lässt sich bei ihrer Arbeit nicht
von ihren Gefühlen beeinflussen.
Hier geht es nicht um Gefühle.
Es geht um grundlegenden Selbstrespekt.
Denk mal darüber nach.
Seit ihrer Scheidung
Er ist der einzige Freund,
den Frau Bai jemals anerkannt hat.
Sie hatte sich beinahe für ihn entschieden.
Ich weiß nicht genau, warum
Sie trennten sich später.
Aber ich vermute, dass Frau Bai im Herzen...
Er bedeutete mir wahrscheinlich mehr als mein Idol.
Ich wette mit dir um 100 Yuan. Sie wird sie nicht annehmen.
Worüber besprecht ihr?
Nicht an eurem Schreibtisch.
und schon am Faulenzen?
Ich möchte hier etwas sagen.
Frau Bai hat den Bestechungsfall übernommen.
unter Beteiligung von Xia Jun auf Wunsch von Herrn Gao.
Ich schicke dir
Fallakten und Aufgaben folgen in Kürze.
Machen Sie sich umgehend mit dem Fall vertraut.
Erledige es zügig.
Aber
Ihre Verbindungen sind verstrickt.
da sie Kollegen sind
Kunde und Auftragnehmer,
und Ex-Partner. Es ist kompliziert.
Genug.
Frau Guo,
Wir sind eine Red Circle Firm.
keine Heiratsvermittlerin.
Hört auf, Beziehungen zu analysieren.
Okay.
Arbeit bleibt Arbeit.
und Liebe als Liebe.
Die beiden Dinge darf man nicht vermischen.
Guo Xiaoyu, Ren Jiatong,
gehen Sie und suchen Sie Frau Tian.
Treffen Sie die Kundin mit ihr
und erhalten Sie weitere Details zum Fall.
Jiang Chen, Yan Fei,
schickt mir die wichtigsten Punkte
Aus Xia Juns internem Bericht folgt in Kürze.
Herr Zhou, sie könnte
dringende Arbeit zu erledigen haben.
Zurück an die Arbeit.
Gib mir 100 Yuan.
Den Mund halten.
Yan Fei,
Mit Ihrem Bericht eilt es nicht.
Morgen ist auch in Ordnung.
Okay.
(Wann kommst du zurück?)
Hier. Trink etwas Wasser.
Ist deine Freundin nicht
mit zum Training gekommen?
Nicht meine Freundin.
Wir sind Kollegen.
Ich habe gerade Xia Jun mit Guo Xiaoyu getroffen.
Sie gab zu, die Einführung empfohlen zu haben.
der Outsourcing-Softwarefirma
auf deren Wunsch,
Er bestritt jedoch die Bestechung.
Aber sie bestanden darauf
Sie gaben ihr
persönlich zwei Millionen in bar.
mit Zeitangaben, Ortsangaben und Zeugen.
Ihr interner Untersuchungsbericht
Sie nannten mehrere Orte, an denen sie sich trafen.
darunter ein Fischrestaurant
und ein Pub.
Xia Jun behauptete jedoch, sie leide an
einer schweren Meeresfrüchteallergie.
Sie würde sich nie
in einem Fischrestaurant treffen.
Also lügen sie wahrscheinlich.
Ich kümmere mich darum.
Ich werde besuchen
all diese Orte
und sehen, ob ich irgendeine Chance hätte.
um das Videomaterial zu überprüfen.
Ich melde mich, falls ich etwas herausfinde.
Okay.
Hast du gegessen?
Xiaoyu kocht.
Ich habe auch Hunger.
Das hängt von Ihrer Leistung ab.
Wenn Sie stichhaltige Beweise finden,
Wir heben dir einen Bissen
für einen Mitternachtssnack auf.
Was, wenn ich nichts finde?
Dann werde ich gnädig sein.
Und nimm dir welche mit.
Handeln.
Jiatong, die Nudeln sind fertig.
Wir sprechen später.
Wer ist es?
Jiang Chen.
Ich habe sie aktualisiert.
mit den heutigen Informationen.
Yan Fei hat nicht geantwortet.
Jiang Chen rief mich zurück.
Hat er sonst nichts gesagt?
NEIN.
Jiatong,
Wir sind beste Freunde.
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
So geheimnisvoll.
Ich finde
Zwischen Yan Fei und Jiang Chen
läuft etwas.
Was könnte da los sein?
Was könnte es sonst sein?
Bist du ein Idiot? Denk mal drüber nach.
Warum wir so besessen von Paaren sind?
Wir untersuchen jedes noch so kleine Detail
mit einer Lupe.
Beim geringsten Anzeichen,
Wir werden uns eine ganze Liebesgeschichte ausdenken.
Hören.
In letzter Zeit,
Immer wenn ich etwas auf Moments poste,
Jiang Chen gefällt es.
Meine Beiträge haben ihm vorher nie gefallen.
Weißt du, warum?
Warum?
Ich wette
Das liegt daran, dass ich mit Yan Fei eng befreundet bin .
Das ist alles viel zu verdächtig.
Letztes Mal habe ich unser Gruppenfoto gepostet.
Es gefiel ihm wieder.
nur weil Yan Fei in der Mitte stand .
Ich wollte dir das alles nicht erzählen.
Ich habe einfach Angst
Du würdest dich verletzen.
Wie könnte mir denn etwas zustoßen?
Okay. Schön, dass du
das gut annimmst.
Gib Yan Fei nicht die Schuld.
Schuld daran ist dieser Dummkopf Jiang Chen.
Hören.
Männer können ihre Gefühle im Handumdrehen ändern .
Du glaubst, du bist kurz davor.
Doch plötzlich verändert er sich.
vor einigen Tagen
Ich habe ein Bild auf Yiaiwans gesehen.
Beta-Testseite.
Obwohl anonym veröffentlicht,
Es muss sich um ein Werk von Zhu Zhisheng handeln.
Schau dir diesen Benutzernamen an.
Rain1016.
Das ist mein Geburtstag.
Als er dieses Bild anfertigte,
Er muss wohl von unserer Zukunft geträumt haben .
Xiaoyu,
Du hast Zhu Zhisheng noch nicht vergessen?
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
Seit meiner Rückkehr aus Hangzhou,
Das sage ich mir jeden Tag aufs Neue.
dass ich es loslassen muss.
Er ist einfach nur irgendein Typ.
Nur vier Jahre Beziehung.
Keine große Sache, oder?
Das ist mir völlig egal.
Ich werde es komplett vergessen.
Aber manchmal
mit einem zufälligen Lied,
ein vertrauter Duft
oder sogar bestimmte Kleidungsstücke
allein schon beim Anblick,
Mein Herz schmerzt sehr, als ob es schon lange...
durchstochen.
Als ich das Bild aber vor Kurzem sah,
Mir wurde plötzlich klar
Vielleicht ist Dating ja genau wie
Videospiele spielen.
Manchmal spielt man stundenlang.
aber vergessen, den Fortschritt zu speichern.
Die gesamte hart erarbeitete Ausrüstung verschwindet.
Oder noch schlimmer,
Sie verlieren Ihr Konto.
Sag mir.
In solchen Fällen,
Ist dadurch alles sinnlos?
Definitiv nicht.
Weil ich es wirklich erlebt habe
die Höhen und Tiefen während des Spielverlaufs.
Diese Gefühle
sind an niemanden sonst gebunden.
Sie gehören nur mir.
Ich wollte es dir nur sagen.
Jiatong,
Was auch immer wir durchmachen,
Lasst uns niemals den Glauben an die Liebe verlieren.
Xiaoyu, du bist großartig.
Jiatong,
Das ist das erste Mal,
dass du mich zuerst umarmt hast.
Wenn du dich niedergeschlagen fühlst,
Es ist okay.
Sprich mit mir. Ich verstehe.
Okay.
Zuvor war Guo Xiaoyu
einer ernsthaften Analyse unterzogen.
Ich bin hin- und hergerissen.
darüber, ob er es ihr sagen soll oder nicht.
Ich habe auch Angst, dass eines Tages
Sie wird es herausfinden und wütend sein.
Oh nein!
Ich glaube, ich habe den besten Zeitpunkt
für ein Geständnis verpasst.
Und was nun?
Wie wäre es, jetzt auf Milde zu setzen?
Nun, es gibt noch einen anderen Weg.
Was ist das?
Wir können den Kontakt einfach komplett abbrechen.
Ren Jiatong, du...
Gut, dass du kein Richter bist.
Du würdest so viele
Fehlurteile verursachen.
Ich kann es mir gar nicht vorstellen.
Was habe ich getan?
Du opferst mich.
Ich werde das nicht akzeptieren.
Ich bin unschuldig.
Ich möchte Einspruch einlegen.
Na gut, na gut.
Ich stelle deine Unschuld wieder her.
So ist es schon besser.
Sollten wir etwas für Herrn Zhou tun?
und Yan Fei?
Da du es angesprochen hast,
Du musst einen Plan haben.
Sag mir.
Ich habe keinen Plan.
Wie hätte ich einen Plan
für ihre Romanze entwickeln können?
Aber ich habe Herrn Zhou eingeladen.
zu untersuchen.
Ich werde dann nachsehen, wie es ihm geht.
Wenn er völlig herzlos ist,
Lass es einfach gut sein.
Yan Fei ist so stolz.
Sie würde sich schlecht fühlen,
wenn wir das Thema immer wieder ansprechen würden.
Du kennst Yan Fei ja wirklich gut.
Wer hat den Essig verschüttet?
Hier riecht es nach Eifersucht!
Los geht's!
Und dann?
Komm gleich wieder.
Habe es!
Gerade Feierabend?
Herr Song,
Arbeiten Sie auch so spät noch?
Lebst du dich wieder ein?
mit Frau Bai?
Es ist machbar.
Ich habe Frau Bai unterstützt.
mit diesem neuen Fall.
Frau Bai erwähnte es mir gegenüber.
Wie geht's?
Herr Zhou und ich planen
um diese Orte zu überprüfen
im internen
Untersuchungsbericht,
und nach möglichen Hinweisen Ausschau halten.
Noch nichts gegessen?
Hol dir auf dem Weg unten etwas.
und ein bisschen essen.
Die Gesundheit steht an erster Stelle.
Außerdem möchte ich Sie daran erinnern.
Frau Bai nimmt diesen Fall ernst.
Sollte es etwas geben,
melden Sie es ihr sofort.
Ich habe gehört...
Ich habe gerade gehört
dass dieser Fall
wurde von Frau Bais Ex-Freund mitgebracht.
Und es ist tatsächlich
für seine jetzige Freundin.
Die Beziehungen sind zu kompliziert.
Wir haben uns heute Nachmittag erst unterhalten.
dass er Frau Bai
viel zu lässig behandelt.
Es ist auch für uns unangenehm.
Tatsächlich denke ich, dass es zeigt
Frau Bai hat ein ausgezeichnetes Urteilsvermögen.
Sie hatte ihn richtig eingeschätzt.
Er kam nach Jun An, um Frau Bai zu treffen.
Es zeigt, dass er denkt
Frau Bai ist die beste Anwältin.
Auch wenn die Gefühle verblassen mögen,
Bewunderung und Respekt
aushalten.
Sie sind genial, Herr Song.
Sie kennen Frau Bai,
und Gegner ebenfalls.
Wer hat dir gesagt, dass wir Gegner sind?
Ich möchte Sie daran erinnern.
In unserer Anwaltskanzlei,
Wir haben bereits eine Klatschexpertin,
Guo Xiaoyu.
Haltet euch fern.
Herr Song,
Gibt es in unserer Firma wirklich diese Regel?
dass Kollegen nicht miteinander ausgehen dürfen?
Ich bin einfach nur neugierig.
Folgendes ist der Punkt:
In unserer Firma,
Wir raten ausdrücklich davon ab
Entwicklung übermäßig komplizierter
emotionaler Beziehungen.
Aber persönlich,
Ich ermutige junge Leute nicht.
Dinge zu tun, die sie bereuen werden.
Wenn du etwas getan hast, das du bereust,
Würdest du es ihr sagen?
Wir sind alle erwachsen.
Manche Dinge gehen
Selbstverständlich.
Das wissen wir beide.
Rechtlich gesehen,
Die Absicht meint die innere Absicht
muss mit äußerem Ausdruck kombiniert werden.
Innere Absichten
ohne äußeren Ausdruck
haben keine rechtliche Wirkung.
Ich denke also
diese unausgesprochenen Gefühle
sind nicht unbedingt bekannt.
Ich bin da, Herr Song. Wir sehen uns morgen.
Herr Zhou.
Es tut mir so leid.
Der Verkehr in Peking ist einfach...
Das ist in Ordnung.
Ich habe das Videomaterial gesehen.
Und ich habe es aufgenommen.
- Ich schicke es dir.
- Okay.
Wenn ich den Bericht fertiggestellt habe,
Ich schicke es Ihnen und Frau Bai.
- Ich lade dich zum Abendessen ein.
- Und wie sieht es mit dem Bericht aus?
Das Abendessen ist wichtiger.
Ich habe Hunger.
Ich hatte mir schon lange vorgenommen, mir Zeit zu nehmen.
um Ihnen eine Geschichte zu erzählen
Es geht um Momente und eine bestimmte Hand.
Du hast es so gewollt.
♪Tränen fließen♪
♪Gefühle verstreut♪
Herr Zhou, was ist los mit uns?
Wie sind wir beide in die Romantik geraten?
Du bist mein Mentor.
Es ist Ihre Pflicht, dies zu erklären.
Von mir lernen? Frag mich nicht.
Wenn es um Romantik geht,
Ich habe absolut keine Ahnung.
Bußgeld.
Dann solltest du es mir sagen
als alles mit Yan Fei begann.
Nichts begann.
Ich weiß nicht
als ich anfing, sie zu mögen.
Zuerst dachte ich, sie wäre
So eine Art verwöhntes reiches Mädchen.
Ihre Familie ist ein Kunde von Jun An.
Ich durfte sie nicht beleidigen.
Also war ich höflich.
Doch nach und nach wurde mir klar, dass
Sie ist eigentlich eine sehr nette
und ein warmherziges Mädchen.
Sie ist unkompliziert.
Aber sie hilft wirklich,
wenn Menschen sie brauchen.
Ich weiß nicht einmal, ob das zählt.
als dass er sie mochte.
Aber sie ist es wirklich.
anders.
Anders?
Das ist keine Zuneigung.
Das ist Liebe. Ganz sicher Liebe.
Was auch immer es ist,
Ich muss die Gefühle unterdrücken.
Denn ab diesem Zeitpunkt
Ich bin immer noch dein Mentor.
Wenn meine Gefühle für sie
denn sogar
die geringste Voreingenommenheit in meinem Herzen,
Das wäre euch allen gegenüber unfair.
Wenn wir zusammenkämen,
und ich habe
absichtlich oder versehentlich etwas preisgegeben.
oder ob ich ihr zu viel bezahlt habe
Aufmerksamkeit
und beeinträchtigte die Fairness des Programms.
Ich würde verraten
Das Vertrauen von Herrn Zhuang, Herrn Song
und Frau Bai in mich.
Es würde auch meinen Berufsstand verraten.
Deshalb muss ich professionell sein.
Und was passiert
nach dem Ende des Talentförderprogramms?
Ich habe darüber noch nicht nachgedacht.
Herr Song hat mir gerade gesagt
Wir sollten keine Reue empfinden.
Sie sollten, wenn nötig, standhaft bleiben.
Ich glaube, er hat Recht.
Ich weiß, was du meinst.
Aber Chen,
die Kluft zwischen meiner Familie
und ihre,
Ich übertreibe nicht.
ist wie der Marianengraben
zum Mount Everest.
Unsinn.
Wen interessiert
das heutzutage überhaupt noch?
Zumindest Yan Fei
Mir würde so etwas nie am Herzen liegen.
Was würden dann ihre Eltern denken?
Freiheit beim Dating
und Ehe
ist gesetzlich geschützt.
Neben dem Gesetz gibt es auch
menschliche Beziehungen.
Wir sind in erster Linie Menschen.
und dann Anwälte.
Hey, schau dir die Nachricht an.
Du hast nicht auf meine Nachricht geantwortet.
Wie lange dauert es noch, bis Sie Ihren Bericht erhalten?
Ich bin draußen. Ich habe mein Handy nicht überprüft.
Ich schicke es dir später.
Innerhalb einer Stunde.
Okay, dann pass auf dich auf.
Warum höre ich von Ihrer Seite Lastwagen?
Wo bist du?
Außerhalb der fünften Ringstraße, beim Sternegucken.
Es ist heute zu bewölkt.
Nichts zu sehen.
Aber fünf große Lastwagen
sind schon vorbeigefahren.
Ich bin mit Staub bedeckt.
Heute Abend keine Sterne.
Weil die Person, die
dich begleiten sollte, nicht gekommen ist.
Ich bin schon als Kind dem Astronomieclub beigetreten.
Außerdem habe ich
zu Hause ein komplettes Teleskop-Setup.
Kann ich nicht einfach alleine zum Sternegucken kommen?
Natürlich.
Ich wollte dir nur sagen
erst neulich
Ich habe einen bestimmten Anwalt erlebt
Er hielt sein Handy in der Hand.
durchscrollen
jemandes Momente,
Hinein- und Herauszoomen.
Das war viel interessanter
als Sterne beobachten.
Wirklich?
Wer war es?
Sie möchten den Bericht?
Ich liefere es jetzt.
Dann zumindest
nach dem Talentförderprogramm,
Du solltest Yan Fei sagen, wie du dich fühlst.
Sich so zurückzuhalten, kann nicht richtig sein.
Sie muss es nicht wissen.
Sie hat das Recht, es zu erfahren!
Und was dann?
Zwischen unseren Familien besteht eine riesige Kluft.
Es würde ihr nur Stress bereiten, wenn ich es ihr sagte.
Was, wenn ihre Familie zustimmt?
Selbst wenn sie es tun,
unsere Arbeitsbeziehung,
die familiäre Kluft,
mein Wunsch, in Hangzhou zu arbeiten
und ihre Vision für ihre Zukunft,
all diese praktischen Probleme
würden für uns zu Problemen führen.
Ich bin
Ein Mann, der bald dreißig wird.
Meine Familie ist ganz normal.
In meinem Leben
Romantik kann nur einen sehr kleinen Teil ausmachen.
Ich möchte,
Aber ich kann es einfach nicht.
Ich muss hart arbeiten.
Ich bin es meiner Familie schuldig.
zu mir selbst,
Und für sie sogar noch mehr, nicht wahr?
Darüber hinaus ist er ein erfahrener Anwalt.
Meine jahrelange Berufsausbildung
hindert mich daran
um nicht unüberlegt zu handeln. Ich muss
potenzielle Risiken frühzeitig erkennen.
Kunden warnen
und Probleme
schon vor Vertragsbeginn vermeiden.
Ich verfasse sogar Haftungsausschlüsse für mich selbst.
Ich weiß es also besser als jeder andere.
wenn etwas übermäßige Risiken birgt,
Am besten fängt man gar nicht erst damit an.
Ich bin nicht einverstanden.
Du hast es selbst gesagt.
Wir sind in erster Linie Menschen, dann erst Anwälte.
Aber was Sie gerade gesagt haben, ist das Gegenteil.
Aber letzte Nacht hat jemand anderes
Das hat er mir auch gesagt.
Was ich vorhin gesagt habe
Gilt nur für mich selbst.
Jeder Mensch hat unterschiedliche Lebensumstände.
Ich stimme Herrn Song zu.
Wenn wir unsere Reue jetzt beheben können,
Lass es nicht so weit kommen.
Was ist los?
Warum rufst du mich so spät an?
Warum sehen wir so aus?
Treffen sich Spione im Geheimen?
Ach, bitte.
James Bond
fährt Aston Martins.
Er ist von Luxusgütern umgeben
und schöne Frauen.
Wir sind einfach
gut gekleidet
CBD-Mitarbeiter.
Jedenfalls, schicke Autos und schöne Dinge
Das interessiert mich nicht wirklich.
Ich hab dich.
Komm. Ich nehme dich mit irgendwohin.
Ich habe gerade deinen Beitrag gesehen.
Hat Yan Fei dich gefunden?
Ich habe es ihr gesagt
Herr Zhou betrachtete
das Foto immer wieder.
Es liegt ihm sichtlich sehr am Herzen.
Ich wette, sie hat sich darüber gefreut.
Sie hat es nicht direkt ausgesprochen.
Aber sie benutzte das Versenden
von Berichten als Ausrede
um indirekt nach Herrn Zhou zu fragen.
Dann ging sie glücklich fort.
Aber wenn sie es wüsste
was Herr Zhou Ihnen gerade gesagt hat,
Sie wäre tagelang verärgert.
Aber
Auch Herr Zhou hat es schwer.
Es ist wirklich nicht einfach.
Aber
Ich denke
Auswahl
loslassen, nachdem man die Vorteile abgewogen hat
und Nachteile bedeuten, dass der eine nur
liebt nicht genug.
Ich verstehe Herrn Zhou aber.
Wenn eine Beziehung
Fallen sowohl im Schwierigkeitsgrad,
Dann ist frühes Loslassen auch Liebe.
Es hat keinen Sinn, an etwas Verhängnisvollem festzuhalten.
Aber bis zum Schluss,
Wer kennt schon den Ausgang?
Ich denke so:
oder umgekehrt,
Aber das ist alles nur Spekulation.
Genau wie wir an einem Fall arbeiten.
Man könnte meinen
Du wirst
Verlieren ist sicher.
Aber du gibst trotzdem alles.
Sollte die Liebe nicht die gleiche Aufmerksamkeit erfahren?
Herr Song hat es nicht direkt gesagt.
Aber ich habe das Gefühl, er bereut es.
Wir dürfen die Fehler der älteren Generation nicht wiederholen .
nie miteinander kommuniziert
alles in sich hineinfressen
Annahme anderer
wird auf magische Weise
sie verstehen
und verpasst alles.
Ich habe dich heute Abend zur Rede gestellt
weil ich auf dem Rückweg viel nachgedacht habe.
Ich glaube
Wenn ich Jun An verlasse
und nicht nach Chongqing zurückkehre,
Ich habe noch andere Möglichkeiten.
Wie meinst du das?
Ich überlege,
aus dem Talentförderprogramm auszusteigen.
Ich glaube, du könntest
Ich brauche dieses Angebot dringender.
Jiang Chen,
Hast du Mitleid mit mir?
Du glaubst, ich kann es nicht
Ich verdiene es mir selbst
Es sei denn, Sie treten beiseite?
Nein! Ich dachte nur
Das könnte besser für uns sein.
Reg dich nicht auf.
Ich bin nicht wütend.
Sie können gerne gehen.
Aber wenn du das für mich tust,
Ich nehme es nicht an.
Versteh mich nicht falsch.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Und ich habe nie gesagt
Ich tue das nur für dich.
Ich bespreche das gerade mit dir.
Besprechen normale Paare ihre Angelegenheiten nicht
miteinander?
Zunächst einmal: Wir sind nicht zusammen.
Wir haben uns höchstens einmal geküsst.
Ob man es nun Impuls
aufgrund von Trunkenheit nennt oder nicht
oder gestresst und einsam zu sein,
Das liegt ganz bei Ihnen.
Außerdem brauche ich es nicht
von dir.
Selbst wenn du alles gibst,
Vielleicht kannst du mich trotzdem nicht besiegen.
Was sagst du?
Was meinst du damit, dass wir nicht zusammen sind?
Ich habe es nicht auf dich abgesehen.
Ich bin einfach nicht an Liebe interessiert.
Vor allem dann, wenn es bedeutet,
dass du für mich Opfer bringst.
Das kann ich nicht ertragen.
Ren Jiatong, wovor hast du solche Angst?
Was... Was kannst du nicht ertragen?
Warum bist du so
Angst, die eigenen Gefühle zuzugeben?
Du wirkst kühl.
Er wirkte distanziert.
Findest du das cool?
Oder wird es dich beschützen?
NEIN.
Im Moment verhältst du dich feige.
Du hast Angst, verletzt zu werden.
Du weigerst dich also zu lieben.
Du hast Angst davor,
die Erwartungen anderer zu erfüllen.
Also, du einfach
Öffne niemals dein Herz jemandem.
Habe ich Recht?
Sie haben Recht.
In meinem Herzen,
All diese Liebe ist sinnlos.
Ich würde diese Zeit lieber damit verbringen,
weitere Berichte zu verfassen.
oder das Lesen weiterer Artikel
um mir meinen Platz zu sichern
und erhalte dieses Angebot.
Lasst uns die Dinge jetzt klarstellen.
Keine weiteren Probleme später.
Das ist gut.
Wie meinst du das?
Habe ich Ihnen Sorgen bereitet?
Meinst du das ernst?
Du willst also, dass wir von nun an nur noch Rivalität haben
?
Ich meine es ernst.
Hallo?
Yan Fei?
Ich bin gleich da. Keine Panik.
Senden Sie mir Ihren Standort.
Was ist denn mit deinem Bruder los?
Nimmt keine Anrufe entgegen,
ist nirgends zu finden.
Wenn er Schluss machen will,
Er sollte es einfach sagen.
Ist es denn so schwer, direkt zu sein?
Ich glaube nicht, dass er sich ewig verstecken kann.
Du wolltest also tatsächlich
meinen Bruder überfallen?
Da mein Auto heute jedoch eingeschränkt war
und ich bin stattdessen mit seinem Auto gefahren.
Du hast mich versehentlich in die Ecke gedrängt?
Wir sind beide Frauen.
Ich bin sicher, Sie verstehen diese Situation.
Wir sind seit über sechs Monaten zusammen.
Sehen.
Das ist das Foto, das dein Bruder und ich
im Ausland gemacht haben.
Alles war in Ordnung,
als er mich am Flughafen absetzte.
Es sind nun schon Tage vergangen.
Keine Antwort
per SMS oder Anruf.
Was ist da los?
Aber ich kann ihn im Moment auch nicht erreichen.
Ich habe gerade seinen Assistenten angerufen.
Sie sagte, es sei etwas Wichtiges dazwischengekommen.
Ich denke auch
Er ist definitiv mit etwas Wichtigem beschäftigt .
Vielleicht sollten wir einfach noch etwas warten?
Das sind nur Ausreden.
Was könnte so dringend sein, dass
er nicht einmal zurückschreiben kann?
Das ist mir egal. Er schuldet mir eine Erklärung.
Ich werde mit ihm Schluss machen.
aber nicht, indem man unwissentlich verlassen wird.
Haben Sie spezielle Wünsche?
Zwei Millionen.
Hunderttausend.
Keinen Cent mehr.
Aber gebt ihm noch drei Tage.
Wenn er zurück ist,
Ihr zwei regelt das alles.
Yan Da ist nicht der, für den du ihn hältst.
Er ist mein Bruder. Ich kenne ihn.
Er muss völlig überfordert sein.
durch etwas Wichtiges.
Was seine Arbeit betrifft,
Ich weiß ehrlich gesagt nicht viel.
Ich rief seinen Assistenten an.
Auch sie wich den Fragen aus.
Sind diese hunderttausend Ihr eigenes Geld?
Ich besitze Kreditkarten.
aber wenig Bargeld zur Verfügung.
Das ist das Beste, was ich tun kann.
Aber nachdem Sie das Geld genommen haben,
Unterzeichnen Sie einen Vertrag mit mir.
Du musst versprechen, es niemandem zu erzählen.
über Ihre Beziehung.
Auch diese Bilder
und Chatprotokolle.
Alles wartet, bis er zurückkommt.
Ich werde nicht unterschreiben. Und ich werde
Ihr Geld nicht annehmen.
Aber keine Sorge.
Nach dem, was Sie gerade gesagt haben,
stimme ich drei Tagen zu.
Nach drei Tagen
Falls dein Bruder
weiterhin spurlos verschwindet,
nicht einmal du.
noch zehn Blutsschwestern
könnte ihn retten.
Ich verstehe.
Aber ich möchte etwas sagen.
Geld kann nicht alles lösen.
Manchmal schafft es nur
noch mehr Probleme.
Aber
Du bist ganz ordentlich.
Meiner Meinung nach
sollte Yan Da dich Bruder nennen.
Und nun?
Noch eine Runde?
Aufleuchten.
Zwei Stück, bitte.
Danke.
Was? Dein Bruder ist noch nicht zurück.
Und Sie kümmern sich darum?
Mir ist das schon mal so passiert.
Deshalb verstehe ich ihren Herzschmerz.
Es lohnt sich, ihr zu helfen, sich besser zu fühlen.
Außerdem denke ich
Dieses Mädchen kümmert sich wirklich
um meinen Bruder.
Sie fordert Geld
Es ging nur darum, ihn loszuwerden.
Sie zeigte mir ihre gemeinsamen Fotos.
und Chatprotokolle
Mein Bruder behielt sogar
Ich mag ihre Beiträge
von seinem geheimen Konto.
Man kann ihr ihre Besessenheit nicht verdenken.
Wenn das der Fall ist, dann ist dein Bruder
Hier trägt er die volle Schuld.
Genau.
Er ist unvernünftig.
Er macht nicht mal richtig Schluss.
Ich sage es Ihnen.
Das Schlimmste beim Dating
ist eine Trennung.
ohne Erklärung.
Eine verschwundene Person
Es ruiniert nicht nur Ihre Beziehung.
Er zerstört deinen Glauben an die Liebe.
und Ihr Selbstvertrauen.
Du wirst zweifeln
Wenn du etwas falsch machst
und bei allem scheitern,
oder du bist
zu hässlich oder zu dick
Um sich gebührend zu verabschieden?
Ich schweife einfach ab.
Eigentlich,
sogar saubere Trennungen
Es kann trotzdem weh tun.
Du wirst dich verletzen.
wenn er zu rücksichtslos geht.
Du könntest dich verletzen, wenn er zu schnell weitermacht.
Wenn er schnell jemand Neues findet,
Du leidest mehr. Verletzt zu werden
ist unvermeidbar.
In der Schule haben uns die Lehrer benotet.
Später,
Als Praktikanten wurden wir von Mentoren benotet.
Falls wir in Zukunft Anwälte werden,
Unsere Kunden werden zu unseren Bewertern.
Liebe kennt keine Noten.
keine Standardantwort.
und keine Standards.
Wir haben unzählige Gesetze auswendig gelernt.
Aber zeig mir einen
das diktiert
genau wann
die richtigen Worte
Oder gibt es die perfekte Handlung?
Unmöglich.
Gesetze zeigen nur die Risiken auf
könnten wir antreffen.
Ich wette mit dir.
Schauen Sie sich die Partner unserer Firma an.
jeder einzelne von ihnen,
einschließlich der mittleren Ebenen.
Sie mögen in jungen Jahren künstlerisch begabt gewesen sein.
aber sie aufzufordern, einer Liebe nachzugehen
ohne die Kosten jetzt zu berücksichtigen
ist nahezu unmöglich.
Solange wir hart genug arbeiten,
Sogar die Erde könnte wandern.
Sogar die Trisolarer wurden besiegt.
Doch der professionelle Instinkt
war ihnen in die Knochen gebrannt.
ist unbesiegbar.
Fräulein Yan, sehen Sie sich nur an.
Wie viele männliche Anwälte haben Ihnen das Herz gebrochen?
dass du so verbittert geworden bist?
Du willst mich veräppeln?
Und du und Ren Jiatong?
Nicht gut.
Den ganzen Tag im Büro geflirtet.
Guo Xiaoyu wird es vielleicht nicht bemerken.
Aber ich sehe alles klar!
Du hältst dich für schlau.
Ich schätze, Holmes ist auch ein Bösewicht.
So schnell schon eine neue Freundin gefunden.
Wie du meinst.
(Ren Jiatong, wovor hast du
solche Angst?)
Womit kannst du dich nicht auseinandersetzen?
Warum hast du so große Angst?
Die eigenen Gefühle eingestehen?
(Du gibst dich distanziert.)
(Im Moment verhältst du dich feige.)
Du hast Angst, verletzt zu werden.
Du weigerst dich also zu lieben.
Du hast Angst davor,
die Erwartungen anderer zu erfüllen.
Also, du musst nur
Öffne niemals dein Herz jemandem.
(Lasst uns die Dinge jetzt klarstellen.)
(Keine weiteren Probleme.)
Das ist in Ordnung.
Wie meinst du das?
Habe ich Ihnen Sorgen bereitet?
(Körperwärmer)
(Körperwärmer, brauner Zucker)
(Körperwärmer und brauner Zucker
auf dem Tisch. Erstes Hotpot-Datum notieren.)
(Sie könnten es demnächst benötigen.)
Veröffentliche es, wenn du willst.
Sei proaktiv, wenn du ein Mädchen kennenlernen willst.
Wollen Sie mir jetzt etwa eine Predigt halten?
Was wäre, wenn jetzt,
diesen Anwalt, den Sie auf "nur er kann ihn sehen" eingestellt haben
kam zurück
und dich heftig verfolgt haben, würdest du
Ja sagen?
Wie verrückt wäre ich denn gewesen?
Von einem männlichen Anwalt verfolgt werden?
Wie meinst du das?
Auch,
Er wird keine Schritte unternehmen.
Für einen Anwalt,
Haftungsausschlüsse sind das A und O.
Er hat eine Sicherheitsgrenze
und Zukunftsplanung.
Ein älterer Herr erzählte mir
Wenn du mit einem Anwalt ausgehst,
Du musst Teil seines Plans sein.
Dann wirst du in seinem Herzen sein.
Ich war einst in seinem Herzen.
aber sein Plan
Das schließt mich nicht ein.
Tröste mich nicht.
Es genügt mir zu wissen, dass
ich in seinem Herzen bin.
Er mochte mich mal.
Ich habe es wirklich gespürt.
Kein Missverständnis
oder Illusion.
Er hat zu viel Angst, um vorwärts zu gehen.
Und ich weiß ganz genau, warum.
Zu dir.
Du bist ein Held.
Trinkt nicht auf mich an.
An die Anwaltskanzlei Jun An
und das Talentförderprogramm.
Für immer rational und klar im Kopf
Anwälte.
Ich stoße nicht auf den letzten an. Trink du.
Was ist denn los zwischen euch beiden?
Das Liebeschaos meines Bruders.
Ich bin möglicherweise nicht damit einverstanden.
Deshalb bat ich Jiang Chen um Hilfe.
Wer hätte gedacht, dass sie mein Vertrauen missbrauchen
und mir etwas vorenthalten würde?
in ihrem Ärmel.
Ich sollte ihr nicht helfen.
Bring sie dazu, es zu löschen.
solange die Anzahl der Reposts niedrig ist!
Sie hat es tatsächlich gepostet
Xingkes zweite Prinzessin
wurde bedroht.
Das wird noch zu einem weiteren Skandal führen!
Diesen Trick anwenden
Das bedeutet, dass Reden nichts bringt.
Sie zwingt meinen Bruder, zu erscheinen.
Ich kann ihn nicht auftauchen lassen.
Sinnlos.
Wo ist er?
Übersee.
Ich konnte ihn in letzter Zeit nicht erreichen.
Aber meine Familie sagte
Er kehrt bald zurück.
Du solltest dich beeilen!
Oder die Sache mit Jiang Chen...
Ihr zwei werdet
Lass dich auf jeden Fall drehen
in achthundert Gerüchteversionen.
Hör auf zu denken.
Wir wurden missverstanden.
Alle treffen sich in zehn Minuten im Raum .
Herr Zhou,
Guo Xiaoyu und ich haben einen Bericht erstellt.
über die Tennistasche im Video.
Wir haben Probleme festgestellt und Sie per E-Mail benachrichtigt.
Okay, ich werde es mir ansehen.
(Die Denkweise eines Anwalts:
Antwort auf Haftungsausschlüsse: Es geht um Selbstschutz.)
(Insbesondere in der Praxis sollten Anwälte
Beweise aufbewahren, wenn sie Rechtsberatung erteilen.)
(Die Kommunikation sollte standardisiert und
Grenzen definiert werden, um rechtliche Risiken zu vermeiden.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪